---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/49628/kaz/11.02.2010
---

## Лисаков қаласының 2010 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Қостанай облысы Лисаков қаласы мәслихатының 11.02.2010 № 300 шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>КІРІСТЕР</th>
<th>1 886 405,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық түсімдер</th>
<th>1 387 774,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>486 981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>486 981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>401 525,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>401 525,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>181 928,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>105 804,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>27 515,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>48 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>309 756,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>186 187,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>110 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>13 169,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) құжаттар бергені үшін оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алатын міндетті төлемдер</td>
<td>7 584,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>7 584,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық емес түсімдер</th>
<th>5 298,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін кірістер</td>
<td>4 212,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>4 212,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>86,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>86,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</th>
<th>10 100,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>7 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>7 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>3 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттердің түсімдері</th>
<th>483 233,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>483 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>483 233,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы,
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<th>II</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Шығындар</th>
<th>1 876 405,4</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</th>
<th>92 052,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>66 434,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>10 741,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 413,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>40 351,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>39 421,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>930,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 342,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округ әкімі қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>14 457,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>885,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>14 676,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>14 676,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық бюджетті орындау және ауданның (областық манызы бар қала) коммуналдық меншікті басқару орындау және бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 424,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Біржолғы талондарды беру жөніндегі жұмысты және біржолғы талондарды іске асырудан сомаларды жинаудың толықтығын қамтамасыз етуді ұйымдастыру</td>
<td>1 438,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>514,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>10 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>10 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (областық манызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>812,0</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қорғаныс</th>
<th>2 669,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>2 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>2 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>2 669,0</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</th>
<th>1 379,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметі</td>
<td>1 379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1 379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол жүрісі қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>1 379,0</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім беру</th>
<th>764 881,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту</td>
<td>185 789,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту ұйымдарын қолдау</td>
<td>7 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>178 527,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>178 527,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>513 109,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>513 109,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>445 728,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балалар үшін қосымша білім беру</td>
<td>67 381,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру</td>
<td>16 794,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>16 794,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Кәсіптік оқытуды ұйымдастыру</td>
<td>16 794,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>49 189,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>38 752,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6 851,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>7 258,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын, мектептен тыс іс-шараларды және конкурстарды өткізу</td>
<td>1 021,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Өңірлік жұмыспен қамту және кадрларды қайта даярлау стратегиясын іске асыру шеңберінде білім беру объектілерін күрделі, ағымды жөндеу</td>
<td>23 155,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>10 437,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>10 437,0</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
<th>70,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамсыздандыру</th>
<th>168 979,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>146 894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>146 894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>42 517,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>7 915,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>56 970,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>7 420,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>966,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>5 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>4 754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсету</td>
<td>4 101,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Ұлы Отан соғысындағы Жеңістің 65 жылдығына Ұлы Отан соғысының қатысушылары мен мүгедектерінің жол жүруін қамтамасыз ету</td>
<td>90,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Ұлы Отан соғысындағы Жеңістің 65 жылдығына Ұлы Отан соғысының қатысушылары мен мүгедектеріне біржолғы материалдық көмекті төлеу</td>
<td>16 765,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>22 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>22 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғындар үшін жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20 876,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>989,0</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
<th>391 471,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>202 275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>202 275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үй құрылысы және (немесе) сатып алу</td>
<td>144 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>58 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>114 749,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>105 031,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бөлу жүйесінің қызмет етуі</td>
<td>2 008,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі жылу жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>103 023,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>9 718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамыту</td>
<td>9 718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>74 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, поселке, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 924,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 320,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>69 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>11 572,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>17 380,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқтарды жерлеу</td>
<td>276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>40 295,0</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</th>
<th>91 444,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>30 356,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, поселке, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілік деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>5 385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>24 971,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>24 971,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>4 546,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4 086,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткізу</td>
<td>2 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>2 003,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт объектілерін дамыту</td>
<td>460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңістік</td>
<td>39 344,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>22 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кітапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td>21 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халықтарының басқа да тiлдi дамыту</td>
<td>868,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>17 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>2 406,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадиохабарлары арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>14 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>17 198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>4 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>8 907,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 505,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>4 242,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4 044,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт бөлімі қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>3 934,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>110,0</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>15 603,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>10 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>10 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 047,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>737,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мал көмінділерінің (биотермиялық шұңқырлардың) жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 355,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер есебiнен ауылдық елді мекендердің әлеуметтік саласының мамандарын әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру</td>
<td>752,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>4 316,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>4 316,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (областық манызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 316,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы және қоршаған ортаны қорғау мен жер қатынастары саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>628,0</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>8 692,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>8 692,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>4 219,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 065,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>154,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>4 473,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 473,0</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Көлік және коммуникация</th>
<th>153 963,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>153 963,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 629,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 629,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>151 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>48 843,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>102 491,0</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>25 807,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>4 172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>4 172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>3 618,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>154,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>21 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>16 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органның резерві</td>
<td>16 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>5 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>154,0</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттер</th>
<th>159 395,4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>159 395,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>159 395,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>0,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджеттік алулар</td>
<td>90 754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Бюджет саласындағы еңбекақы төлеу қорының өзгеруіне байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берлетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>68 641,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</th>
<th>5 327,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджеттік кредиттер</th>
<th>5 327,0</th>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>5 327,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>5 327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>5 327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Ауылдық елді мекендердің әлеуметтік саласының мамандарын әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін жергілікті атқарушы органдарға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>5 327,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІV. Қаржылық активтермен операциялық бойынша сальдо</th>
<th>25 000,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қаржылық активтерді сатып алу</th>
<th>25 000,0</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>25 000,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қала) қаржы бөлімі</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Бюджеттің тапшылығы (профициті)</th>
<th>-20 327,4</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VІ. Бюджеттің тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</th>
<th>20 327,4</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қарыздар түсімі</th>
<th>5 327,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>5 327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>5 327,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</th>
<th>15 000,4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>15 000,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>15 000,4</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2009 жылғы 23 желтоқсандағы*  
> *№ 271 шешіміне 2-қосымша*

## Лисаков қаласының 2011 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 2-қосымша жаңа редакцияда - Қостанай облысы Лисаков қаласы мәслихатының 11.02.2010 № 300 шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>КІРІСТЕР</th>
<th>1 666 711,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық түсімдер</th>
<th>1 330 643,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>511 715,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>511 715,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>403 340,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>403 340,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>184 347,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>104 578,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>27 515,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>52 254,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>223 089,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>178 557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>30 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>14 132,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) құжаттар бергені үшін оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алатын міндетті төлемдер</td>
<td>8 152,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>8 152,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық емес түсімдер</th>
<th>5 621,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін кірістер</td>
<td>4 528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>4 528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>93,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>93,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</th>
<th>10 100,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>7 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>7 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>3 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттердің түсімдері</th>
<th>320 347,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>320 347,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>320 347,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы,
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<th>II</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Шығындар</th>
<th>1 656 711,0</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</th>
<th>100 722,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>72 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>12 937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>44 834,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>44 834,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округ әкімі қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>14 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>15 495,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>15 495,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық бюджетті орындау және ауданның (областық манызы бар қала) коммуналдық меншікті басқару орындау және бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>323,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>12 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>12 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (областық манызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 567,0</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қорғаныс</th>
<th>3 140,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>3 140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>3 140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>3 140,0</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</th>
<th>644,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметі</td>
<td>644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол жүрісі қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>644,0</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім беру</th>
<th>867 425,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту</td>
<td>205 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 988,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту ұйымдарын қолдау</td>
<td>8 988,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>196 145,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>196 145,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>627 711,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>627 711,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>542 354,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балалар үшін қосымша білім беру</td>
<td>85 357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру</td>
<td>19 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>19 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Кәсіптік оқытуды ұйымдастыру</td>
<td>19 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>14 830,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>14 830,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергіліктті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>5 369,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын, мектептен тыс іс-шараларды және конкурстарды өткізу</td>
<td>1 098,0</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
<th>75,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>75,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>75,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>75,0</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамсыздандыру</th>
<th>133 117,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>106 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>106 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>16 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>7 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>61 243,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>7 093,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6 891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>2 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсету</td>
<td>4 409,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>26 209,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>26 209,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғындар үшін жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>25 972,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>237,0</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
<th>214 251,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>72 654,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>72 654,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үй құрылысы және (немесе) сатып алу</td>
<td>72 654,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>61 643,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3 683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бөлу жүйесінің қызмет етуі</td>
<td>2 159,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі жылу жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>1 524,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>57 960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамыту</td>
<td>57 960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>79 954,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, поселке, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 493,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 389,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>74 665,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>12 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>18 611,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқтарды жерлеу</td>
<td>297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>43 317,0</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</th>
<th>97 558,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>32 877,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, поселке, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілік деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>5 847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>27 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>27 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>4 395,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4 395,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткізу</td>
<td>2 240,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>2 155,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңістік</td>
<td>40 302,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>24 249,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кітапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td>23 251,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халықтарының басқа да тiлдi дамыту</td>
<td>998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>16 053,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>2 586,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадиохабарлары арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>19 984,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>5 131,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 131,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>10 065,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 504,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>4 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4 788,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт бөлімі қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>4 788,0</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>14 287,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>9 009,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>9 009,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 504,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мал көмінділерінің (биотермиялық шұңқырлардың) жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>898,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>5 278,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>5 278,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (областық манызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 278,0</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>10 441,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>10 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>4 997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>5 444,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 444,0</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Көлік және коммуникация</th>
<th>189 891,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>189 891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>187 065,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>97 376,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>89 689,0</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>25 160,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>4 904,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>4 904,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>430,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>20 256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>13 463,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органның резерві</td>
<td>13 463,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>6 793,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6 793,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</th>
<th>0,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІV. Қаржылық активтермен операциялық бойынша сальдо</th>
<th>10 000,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қаржылық активтерді сатып алу</th>
<th>10 000,0</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>10 000,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қала) қаржы бөлімі</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Бюджеттің тапшылығы (профициті)</th>
<th>0,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VІ. Бюджеттің тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</th>
<th>0,0</th>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2009 жылғы 23 желтоқсандағы*  
> *№ 271 шешіміне 3-қосымша*

## Лисаков қаласының 2012 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 3-қосымша жаңа редакцияда - Қостанай облысы Лисаков қаласы мәслихатының 11.02.2010 № 300 шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>КІРІСТЕР</th>
<th>1 641 939,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық түсімдер</th>
<th>1 380 686,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>533 681,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>533 681,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>418 699,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>418 699,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>186 789,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>103 366,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>27 515,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>55 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>232 795,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>187 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>30 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>15 119,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) құжаттар бергені үшін оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алатын міндетті төлемдер</td>
<td>8 722,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>8 722,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық емес түсімдер</th>
<th>5 947,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін кірістер</td>
<td>4 848,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>4 848,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>99,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>99,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</th>
<th>10 100,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>7 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>7 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>3 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттердің түсімдері</th>
<th>245 206,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>245 206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>245 206,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<th>II</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Шығындар</th>
<th>1 631 939,0</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</th>
<th>111 865,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>80 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>14 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>14 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>49 677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>49 677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округ әкімі қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>16 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>17 283,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>17 283,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық бюджетті орындау және ауданның (областық манызы бар қала) коммуналдық меншікті басқару орындау және бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 938,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>13 982,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>13 982,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (областық манызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 982,0</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қорғаныс</th>
<th>3 444,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>3 444,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>3 444,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>3 444,0</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</th>
<th>689,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметі</td>
<td>689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол жүрісі қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>689,0</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім беру</th>
<th>959 336,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту</td>
<td>227 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту ұйымдарын қолдау</td>
<td>10 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>217 325,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>217 325,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>693 711,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>693 711,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>598 915,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балалар үшін қосымша білім беру</td>
<td>94 796,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру</td>
<td>21 946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>21 946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Кәсіптік оқытуды ұйымдастыру</td>
<td>21 946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>16 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>16 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергіліктті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>5 744,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын, мектептен тыс іс-шараларды және конкурстарды өткізу</td>
<td>1 174,0</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
<th>81,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>81,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>81,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>81,0</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамсыздандыру</th>
<th>144 037,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>114 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>114 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>17 158,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>7 822,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>65 530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>7 589,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1 111,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>7 709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>3 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсету</td>
<td>4 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>29 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>29 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғындар үшін жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>29 057,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>253,0</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
<th>202 399,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>82 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>22 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бөлу жүйесінің қызмет етуі</td>
<td>2 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі жылу жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>60 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамыту</td>
<td>60 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>120 089,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, поселке, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>435,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>79 891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>13 311,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>19 914,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқтарды жерлеу</td>
<td>317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>46 349,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>34 538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қалалардың және елді мекендердің абаттандыруын дамыту</td>
<td>34 538,0</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</th>
<th>107 363,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>36 301,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, поселке, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 437,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілік деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>6 437,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>29 864,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>29 864,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>4 700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4 700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткізу</td>
<td>2 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>2 304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңістік</td>
<td>44 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>26 979,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кітапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td>25 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халықтарының басқа да тiлдi дамыту</td>
<td>1 090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>17 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>2 768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадиохабарлары арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>14 409,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>22 206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>5 771,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 771,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>11 053,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>4 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>5 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт бөлімі қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>5 382,0</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>15 886,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>9 957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>9 957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 137,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мал көмінділерінің (биотермиялық шұңқырлардың) жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 859,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>961,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>5 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>5 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (областық манызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 929,0</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>11 737,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>11 737,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>5 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>6 118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6 118,0</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Көлік және коммуникация</th>
<th>47 807,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>47 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>44 783,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>44 783,0</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>27 295,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>5 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>5 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5 175,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>21 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>13 967,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органның резерві</td>
<td>13 967,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7 693,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7 693,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</th>
<th>0,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІV. Қаржылық активтермен операциялық бойынша сальдо</th>
<th>10 000,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қаржылық активтерді сатып алу</th>
<th>10 000,0</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>10 000,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қала) қаржы бөлімі</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Бюджеттің тапшылығы (профициті)</th>
<th>0,0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VІ. Бюджеттің тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</th>
<th>0,0</th>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2009 жылғы 23 желтоқсандағы*  
> *№ 271 шешіміне 4-қосымша*

## Лисаков қаласының 2010 жылға арналған бюджетті орындау процесінде секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламаларының тізбесі

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>Білім беру</th>
</tr>
<tr>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<th>Денсаулық сақтау</th>
</tr>
<tr>
<td>
Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек
көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді
ұйымдастыру
</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2009 жылғы 23 желтоқсандағы*  
> *№ 271 шешіміне 5-қосымша*

## 2010 жылға арналған кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округ әкімі аппараттарының бюджеттік бағдарламаларының тізбесі

> *Ескерту. 5-қосымша жаңа редакцияда - Қостанай облысы Лисаков қаласы мәслихатының 2010.01.15 № 286 шешімімен.*

<table>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы,
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">&quot;Октябрь поселкесі әкімінің аппараты&quot; мемлекеттік мекемесі</td>
<td>29 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>10 518,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>10 518,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 518,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округ әкімі қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 970,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>548,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>7 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту</td>
<td>7 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарын қолдау</td>
<td>7 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>4 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 545,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет,спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>4 966,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>4 966,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 966,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілік деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>4 966,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>2 569,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>2 569,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 569,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 569,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">&quot;Красногор селосы әкімінің аппараты&quot; мемлекеттік мекемесі</td>
<td>5 693,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>4 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>4 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округ әкімі қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 487,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Мемлекеттік органдарды материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>337,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>739,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді – мекендерді көркейту</td>
<td>739,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>739,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>59,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>60,0</td>
</tr>
</table>
